1. De acordo com as várias definições, como você definiria um Sistema Distribuído?
Um sistema distribuído é basicamente um sistema capaz de se comunicar entre máquinas ou sistemas.

2. Quais as vantagens de se utilizar um SD?
Compartilhamento de recursos, balanceamento de carga, acesso a serviços sem restrição de localização.

3. Em quais aspectos um SD pode ser heterogêneo?
Um SD pode ser heterogêneo, por usar sistemas operacionais diferentes, linguagens de programação diferentes ou hardwares.

4. Que tipos de soluções temos em relação a heterogeneidade?
Middleware, uma camada de software entre a aplicação distribuída e o sistema operacional que, teoricamente interligaria o sistema distribuído.

5. O que você entende por Abertura e Interfaces em SD?
É a capacidade de isolar ao máximo um sistema, de maneira que se ocorre um problema ou é necessário reimplementar um método, todo o restante do sistema não para de funcionar.

6. Quais são os tipos de problemas de escalabilidade existentes em SD?
Controle de custos de recursos físicos
Controle do desempenho da aplicação
Esgotamento de recursos
Evitar gargalos na performance sistema

7. Cite e explique os principais tipos de Sistemas Distribuídos.
Sistemas de computação
Cluster - consiste em diversos computadores com o mesmo hardware e sistema operacional executando determinada tarefa, se um desses computadores (nó) falhar os outros assumem o a sua tarefa.

Computação em Grade- Diferente do Cluster, as máquinas podem possuir hardware e SO diferentes, e pertencem não necessariamente à um domínio administrativo, como por exemplo a rede de computadores da UFN, seja máquina de laboratório ou administrativo.

Sistemas de informação

Servidor de banco de dados- aplicação cliente - servidor, os clientes enviam requisições ao servidor para executar determinadas operações.

Sistemas Pervasivos
Dispositivos de computação móvel - Exemplo clássico são smartphones, aparelhos pequenos, alimentados por baterias, conexão sem fio (wi=fi, bluetooth, IR).

Sistemas domésticos - compostos por computadores pessoais, celulares, TV'S, videogames, etc.

Sistemas eletrônicas para tratamento de saúde: servem para monitorar o bem-estar de pessoas .