1 – Qual a diferença entre processos e threads?

Processo - é a execução do programa em sí, competindo com outros processos do sistema operacional e não compartilhando recursos de memória.
Threads - são subprocessos que compartilham regiões de memória e que fazem parte de um processo.

2 – Que modificações precisamos realizar em uma classe na linguagem Java para que ela se torne uma thread?

É necessário herdar da classe Thread e utilizar o método start para iniciar a thread

3 – Responda em quais estados (de acordo com o penúltimo slide) uma thread se encontra nos casos abaixo:

a) Quando instanciamos a thread;
	NOVO
b) Quando chamamos o método “start()”
	PRONTO
c) Quando o “run()” começa a executar
	EXECUTANDO
d) Quando a thread decide gravar alguma informação em um arquivo
	BLOQUEADO
e) Quando a thread termina de executar o “run()”.
	SAÍDA