ok 1- Todos os clientes apresentem em sua tela a informação atualizada de quantos jogadores estão conectados;
ok  2- Não permitir que um jogador, ao entrar no jogo, comece na mesma posição de outro;
ok 3- Como cada jogador possui um código de 0 a 9, o jogo não deve permitir que hajam mais do que 10 jogadores ativos;
4- Faça com que o servidor, de tempos em tempos, adicione ao tabuleiro uma "moeda", que, quando um jogador passa em cima, ela é coletada. Você pode escolher entre o servidor ficar adicionando moedas o tempo inteiro ou somente uma moeda por vez (só adicionar uma nova quando a última for "pega"). Adicione a informação sobre a quantidade de moedas na tela. Faça com que o primeiro jogador a alcançar 10 moedas vença.
5- Quando um jogador sai, o seu código fica "livre", porém, quando um novo jogador entra, ele sempre recebe um código referente a ao valor de um contador (por exemplo, os clientes 0, 1 e 2 estão online, se o cliente 1 sair e um cliente novo entrar, o novo cliente receberá código 3 e não 1). Modifique isso de forma que os novos jogadores sempre recebam o código de menor valor possível que esteja livre (ou seja, no exemplo anterior, o novo cliente receberá o código 1).
6- (Extra) Faça o jogo utilizando Java 2D ao invés de um jTextArea, ou seja, deixe o jogo mais bonitinho :) Quanto maior a criatividade, maior a nota extra :D
7- (Extra) Toda funcionalidade/jogabilidade extra também será considerada!
